英文娘,大家好,我是Stan
因為出到20周年的韓國天團Pig Bang
平屆全新單曲P
很少韓國各大英文排行版冠軍
再次證明了K-POP傳奇男團的強大存在感
Pig Bang新曲P一推出
變燈上美倫基尼普克斯排部的
韓國主要英文平台及時排行版冠軍
尤其P
在美倫上更創下亮眼成界
歌曲發行後首小事的收聽人數
刷新了2016年發行歌曲中的最高記錄
并直接空降美倫套白冠军
所以今天我们就来看一下
BIGBANG新曲屁
韩国网友们的真实反应
果然BIGBANG就是BIGBANG超萌的
虽然真的很厉害了
但说实话我不觉得这首歌好听
我真的无法理解
别人光是能挤进前一百名就觉得外星了
他们到底是怎么做到
发行一小时就空降第一名的
虽然粉丝串的规模也不同
但因为是BIGBANG的歌
就算不是粉丝也会抱着
總之先聽聽看吧的想法去聽
這首歌真的很普
因為後期去聽了一次之後就不會再聽了
說實話沒有top感覺有點空虛
他們只會拿這一首歌來活動嗎
不是我所期待的逼變風格呢
本來以為這首歌的評價會很兩劫
但意外的馬上就被洗腦了
看到這樣能持續收到大眾喜愛的藝人
現在覺得好羨慕
雖然肯定也有很多黑粉
但如果我是藝人的話
真的會覺得非常欣慰叫
喔
所以
必備新曲屁
大家覺得怎麼樣呢
在北中美世界被期間
因為目睹日本國家對落敗
在一群巴西球民中
崩潰痛苦而爆紅的日本網紅
Kamik's最近
因模仿男團
AT字成員卻30
作出拉眼久動作
而引起了爭議
8月20號
Kamik's在自己的社群平台上出了一段影片
挑戰近期非常紅的
AT字卻3的背的切臨節
影片中他把卻3的照片放在畫面下面
一邊魔法折無道於表情
但跳著跳著
他卻突然用雙手將自己的研究往兩側
也就是俗稱的拉眼角動作
長期以來用手腳將眼往兩側
一直被視為魔法嘲諷亞洲人外貌的種族歧視手勢
這次竟然出現在魔法航空偶像的影片列
立刻引發了大批網友的怒火
許多人無法接受並表示
通樣都是亞洲人
真的無法理解為什麼要做這種動作
日本人對著航空人做出這種可能被解讀為種族歧視的動作
实在让人傻眼
随着正义持续扩大
卡米斯并没有另外发文道歉
而是直接删除了原本的影片
之后他又另外上传一段影片
指着自己服踪的眼睛说
这就是雅洲人的眼界
我每天走上眼睛都睁不开
为什么每天走上都会变成这样
然而这段影片并没有让正义平息
反而有很多网友们指责
这样的说法
根本是在次把雅洲人的眼睛当成玩笑素材
加上了既有的种子课本印象
让原本的正义既一步延稍了
隨著Keypile Challenge 跨越國際語言
在全球社群平台快速流行
大家在跟風挑戰時也充滿各種創意
但CAMX的時間也給了所有人一個警惕
即使原因只是為了模仿惡搞或娛樂
只要涉及可能被視為
嘲諷特定族群外貌的動作
就需要更加謹慎
一面把無知當成了幼默
Netflix 創下受失記錄
甚至拿下Oscan
金秋獎的抽牆度話
K-POP-TEMON-TES
竟然卷入官司了
而且購他們的
是一個已經成居25年的
美國紀錄教綜藉署樂團
更求的是
這個樂團的名字就叫
TEMON-TES
這個樂團在8月18日
正是向加州法院提告
Nephiles已經展演公司A1G
指控對方涉嫌商標親權
以及不正當競爭
樂團主張
Nephiles現在不只推出電影
還把K-POP-TEMON-TES
延伸到全球虚言以及各种周边商品
和他们原本经营多年的音乐事业高度重跌
已经造成消费人会药
而且他们还真的拿出了几个例子
月团表示
有消费者原本以为自己买的是K-POP-TEMPOONTES的演出
结果花了500美金之后
才发现自己买到的是
TEMPOONTES月团的重技书演唱会
发现买错之后
还特地进行要求退款
表示自己要去买真正的K-POP-门票
不止观众狗错
就连媒体也找错人
曾经有电视台制作人
想要聯絡Keypothemontus的電影團隊進行採訪
結果因錯陽差
找上了Temple Hunter樂團的經濟公司
而社群媒體上就更不用說了
不少Keypothemontus的粉絲
會直接標記到Temple Hunter樂團的帳號
類似的情況已經發生不止一次
所以樂團認為
這已經不是單純名字有點像而已
而是真的影響多他們經了25年的品牌
樂團已在素裝中強烈批評的Flex
認為這種跨國企業
對自己的智慧財產權保護得非常嚴格
缺位了商业利益 忽视其他人既有的权利
目前月团要求法院禁止对方在应援演唱会
以及相关周边上品质上
使用可能造成混油的名称
同时要求贫神团审派
以及三倍损害平常
不过有趣的是
Temple Hunter这个月团
其实也不是什么默默无恩的小月团
他们称军已经25年
也曾经多次打进皮肤的排行榜
只是现在最大的问题就是
Kpop的Temple Hunter真的太红了
而面对这次的指控
Netflix太多也非常強硬
他們直接回應
這些都是毫無根據的主張
並強調Netflix將會積極應戰
一邊是經營了25年
享有守住自己名字的自身基礎樂團
另一邊則是習卷全球的Netflix臭人氣動畫
所以大家覺得
Netflix使用K-POP-TEMPOONTUS這個名字
算不算親權呢
根據18人公佈的最新榜單
Dric Gigi的先取Decid
成功空降P-3038米
不只顺利打进前40米
更直接刷新StreetKid出道以来
在H100的最高名次
但真正夸张的还不止这个
通名名义专级T-Send的一发型
就直接空降P-200专级版冠决
而这已经是Strake-9
第八次拿下P-200冠决
Strake-9已经成为21世纪以来
在P-200拿下最多冠军专级的团体
如果放到P-30的历史上的所有团体当中
他们更以8张冠决专级
追平傳奇油果與樂團都論領室團
並列團體第二名
而排在他們前面的只有
一天之
哇
今年迎來出道十週年的男團
NCT體驗成員們
正式與SNU了完成續約了
NCT體驗於2016年8月出道
剛出道時
他們在NCT的體制中
其實是一個有點像
預備學校概念的特殊小分隊
當時NCTZ-LIM采取的是畢業制
也就是成員在十幾歲時加入團體
但只要年滿二十歲
就必須從NCTZ-LIM畢業
不過到了2020年4月
在推出第四張明尼專輯之後
官方正式取消了畢業制度
從那之後NCTZ-LIM
長期維持氣人體制
不過今年4月馬克萱姆推出團體後
NCTZ-LIM目前則改以六人體制繼續活動
NCTZ-LIM
預計將在今年第四季推出全新專輯
I think I got this
I'm that
You're still in the dark
接着我们来看一下
被彩蛋很很偏爱的AIDO们